Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. HEADER (хедер) - шапка сайта:
Приветствие + дополнительные кнопки (Вы не представились системе,Обсуждение,Вклад,Создать учётную запись,Войти, Читать, Просмотр кода, История, Поиск )

2. CONTENT (контент) - основная часть:
Разделён на несколько блоков: Избранная статья, Из новых материалов,Текущие события, Изображение дня, совместная работа недели, избранные списки, В этот день.
Контент расположен по центру, ниже Шапки. 
В каждом блоке есть дополнительные кнопки: Читать, Обсудить, Другие события, Другие избранные списки.
Под основными частями перечисленными выше, и перед футером расположен блок с инфоомацией о расположении сайта на серверах фонда Викимедиа и ссылками на разничные Вики-ресурсы (Викисловарь, Викицитатник, Викиучебник, Викитека и пр.)

3. FOOTER (футер) - подвал:
информация о фондах и разные ссылки на: Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление на куки

4. SIDEBAR (сайдбар) - боковая панель:
панель слева с логотипом и ссылками на: Заглавная страница, Участие, Инструменты, Печать/Экспорт, В других проектах и пр.

